Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été pris au piège
with the entire island.
<i\u003eLes cadres du Don Quichotte
Family have been taken down
l'un après l'autre, après dur
battles, by the Straw Hats,
and finally, there is only Doflamingo left!
<i\u003eLe temps est venu pour un duel en tête-à-tête
between Luffy and Doflamingo that shakes up Dressrosa!
I have to leave the rest to Straw Hat-ya!
S'il va gagner,
Je veux le voir de mes propres yeux ici !
Gum-Gum...
... Grizzly Magnum !
Tu es large ouvert !
Vous voyez des gens malchanceux partout dans le monde.
Si vous essayez de tous les sauver, il n'y a pas de fin.
Vous n'êtes qu'un pirate de passage.
Essayez-vous d'être un héros ?
Comment osez-vous entrer à ma façon !
Tu as fait pleurer mes amis et
No! You got in my way!
tu as fait mon coéquipiers fous !
Mais tu n'es toujours pas tombé
alors je vais tout prendre sur moi !
Je ne laisserai personne mourir !
Toi et la Birdcage vous barrez la route !
Quatrième...
...Équipement !
<i\u003e"Quatrième vitesse !
Courez ! Courez !
The Phenomenal Bounce-Man!"
Courez vers le centre de l'île !
B-Bâtiments qui n'ont pas été découpés...</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
...se font pousser par la Cage
et se rapprochent de nous !
Le pays devient plus petit !
LE PLATEAU - LOCALISATION
LE PALAIS ROYAL - NIVEAU 2
La Cage à Oiseaux rétrécit ?!
C'est ce qui cause cette confusion.
C'est la véritable menace de la Birdcage.
Le récit complet de la façon dont il a volé le pays
a été révélé à la nation.
Les choses n'iront plus comme il veut.
C'est pourquoi il veut tout détruire.
Le Jeune Maître fait de telles choses
sans hésitation, chérie !
Je n'arrive pas à y croire !
C'est vraiment un gros problème !
<i\u003eAh ! Je l'ai encore appelé "chéri" !
Je ne peux pas attendre que la mort vienne
Here we go with our hot and sweet married life!
sucer mon pouce !
Réveillez les alliés tombés tout de suite aussi !
Très bien!
Oh, il prend le contrôle des plus durs.
Il se développe de plus en plus en tant que leader.
<i\u003eAh ! Et c'est moi.
Si la bataille dure longtemps,
who takes control of things at home!
ce plateau sera également coupé en morceaux.
Quoi?! Je pensais que c'était le centre du pays !
N'est-ce pas l'endroit le plus sûr ? !
Regarde le ciel!
Le centre de la Birdcage se déplace peu à peu.
Le centre de la contraction
est probablement le plateau -
l'emplacement actuel du
palais royal, où se trouve Doflamingo !
L'EMPLACEMENT ACTUEL
LE PALAIS ROYAL
Cela signifie qu'à terme, cet endroit sera...
Dépêche-toi, Hack ! S'il te plaît dépeche toi!
Arrête de me secouer !
Maintenant, nous sommes ici et c'est assez chaotique.
Par là, hein !
Où allez-vous?!
C'est évident, n'est-ce pas ?
Zoro-dono!
Quoi?!</i\u003e</i\u003e
Non!!
Quelle surprise.
I'm going to stop it, of course!
It!
"It"?!
Je ne savais pas qu'il y avait
des nains à Dressrosa.
En plus de cela,
leur princesse a même le pouvoir de guérir.
J'espère que votre bras sera reconnecté correctement.
Ils ont dit que lorsque le sang commence à couler, il sera guéri.
Je sais. Je suis un médecin.
Quand j'ai vu le port de commerce souterrain,
j'ai compris...
Cette bataille... Même si nous pouvons abattre Doflamingo,
ce ne sera pas fini.
Cela provoquera d'énormes répercussions
à travers le monde.
Et vous serez
l'objet de toutes les attentions.
Ouais...
Je suis bien conscient que c'est ce qui va arriver.
Quatrième vitesse ?
C'est vrai.
Pour te botter le cul,
je deviens plus fort !
Ce n'est ni Deuxième...
...ni Troisième !
Ballon musculaire !
Quatrième...
...Équipement...
...Bounce-Man !
Whoa-whoa, est-ce une sorte de blague ?
Tu es devenu assez grand...
Regarde ton corps gonflé !
Je pensais que tu avais un secret
stratagème ou quelque chose comme ça...
Tu ne peux pas être plus sérieux ? !
C'est mon stratagème secret et je suis sérieux !
Tu ne peux même pas te tenir droit
puisque tu rebondis parce que tu es en caoutchouc.
Comment peux-tu me botter le cul comme ça ?
Pendant deux ans,
je me suis battu contre des bêtes monstrueusement grandes et
sauvages !
Pour les faire tomber au sol,
J'avais besoin de ce corps géant et de ce rebondissement !
Comment le rebond vous aiderait-il... ?
Ta gueule!
Vous ne...
...pourrez rien faire !
Gomme-Gomme...
...Kong...
...Pistolet !
Qu-Que s'est-il passé ?
Il est tombé du ciel.
Qu'est-ce que c'était?
--Je n'arrive pas à y croire !
--Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas, Viola ? !
Avez-vous vu quelque chose ? !
Chapeau de paille s'est transformé en une
forme inédite et...
...a créé Doflamingo...
D-Doflamingo !
Pourquoi est-il ici?!
Reculez ! Reculez !
Pourquoi es-tu ici?! Doflamingo !
J'aimerais le savoir moi-même.
Courir! Il va nous tuer !
Il n'y a nulle part où courir !
Il y a la cage à oiseaux !
Je suis au centre-ville, hein ?
J'ai vraiment été projeté assez loin...
Il vole en utilisant la force élastique !
Surchauffer!
Gum-Gum...
...Rhino Schneider !
Quelqu'un d'autre est venu !
Il est grand ! Il a chassé Doflamingo !
Qui est ce type en boule ? !
Que se passe-t-il?! Est-ce que Luffy gagne ?!
Incroyable...
Tellement fort !
Qu'est-ce que c'est?! Une nouvelle technique ?!
Doit être une nouvelle technique !
L-L-L-L-L-L-L-Luffy-senpai!
Hey vous!
Savez-vous à quel point c'est génial ? !
Être témoin d'un moment si rare !
Nous ne pourrions pas être plus chanceux !
Oh, je ne peux pas m'arrêter de trembler !
Je ne peux pas voir !
Lucy...
Merde !
<i\u003eEn endurcissant sa peau avec la Couleur des Armes,
Ce bâtard aux airs de boule !
Il n'est rien d'autre que du caoutchouc !
Chapeau de paille! Arrête de jouer avec moi !
he's multiplying the tension of his skin!
Cordes pentachromatiques !
Corde à balle !
Je te l'ai dit!
Vous n'êtes pas à la hauteur de moi dans Fourth Gear !
J'arrive, Mingo !
Prépare toi!
Ne poussez pas votre chance !</i\u003e
Gum-Gum...
...Culverin !
Athlète!
Une attaque merdique comme ça...
...ça ne marchera pas !
Je ne peux pas y croire !
Armored but still rubbery?!
Tu peux t'en aller, Mingo ! Je vais te botter le cul !
Continuez à le poursuivre ! Python!
Condamner!
Jusqu'où peut-il s'étendre ? !
Why is it?! It keeps stretching this time!
Suffisant! Tombez déjà par terre !
Gum-Gum...
...Culverin !
<i\u003eL'incroyable puissance de Fourth Gear
<i\u003eQuand il semble que Dressrosa sera enfin libérée,
<i\u003eLe tout nouvel aspect des Fruits du diable --
Dans le prochain épisode de One Piece !
drives Doflamingo into a corner!
"Une contre-attaque massive ! Le réveil de Doflamingo !"
Doflamingo starts fighting back!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
their formidable true power is revealed!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com